The express train at platform one is bound for Misakiguchi.
Kereta api ekspres di platform satu menuju ke Misakiguchi.
After Shinagawa, the train will stop at Keikyu Kamata station.
Selepas Shinagawa, kereta api akan berhenti di stesen Keikyu Kamata.
- Wow, he's creepy! - What is he doing?
- Wah, dia menyeramkan! - Apa yang dia buat?
What a creep!
Sungguh menjalar!
Hey! Here.
Hei! Di sini.
And this way!
Dan dengan cara ini!
Quick, get on!
Cepat, teruskan!
The doors are closing.
Pintu sedang ditutup.
Morning.
Pagi.
Good morning.
selamat pagi.
Thank you for taking the Keikyu line.
Terima kasih kerana menggunakan talian Keikyu.
What are you doing?
awak buat apa?
What?
apa?
You look good.
awak nampak baik.
You didn't skip today.
Anda tidak melangkau hari ini.
Why would I?
Mengapa saya?
It's our goodbye trip.
Ia adalah perjalanan selamat tinggal kami.
I asked for my first day off, ever.
Saya meminta cuti hari pertama saya, pernah.
Did you take a day off?
Adakah anda mengambil cuti sehari?
It's not a workday for me today.
Ia bukan hari bekerja untuk saya hari ini.
Aomono-Yokocho station!
Stesen Aomono-Yokocho!
I used to go to the shopping street here!
Saya pernah pergi ke jalan membeli-belah di sini!
Can we see it?
Bolehkah kita melihatnya?
This is my first school trip.
Ini adalah perjalanan sekolah pertama saya.
- First time ever? - Yeah.
- Kali pertama? - Ya.
Not even a camping trip.
Bukan juga perjalanan perkhemahan.
I actually didn't like going on school trips.
Saya sebenarnya tidak suka pergi ke sekolah.
I was a slow eater, and we had to write a short essay afterwards.
Saya seorang yang lambat makan, dan kami terpaksa menulis esei pendek selepas itu.
Really? That sounds awful.
Betul ke? Itu bunyi yang mengerikan.
It was!
Ia adalah!
But you will need to write one today.
Tetapi anda perlu menulis satu hari ini.
- What? - A short essay.
- Apa? - Sebuah esei pendek.
I didn't like writing it because I felt pressured to say I had fun.
Saya tidak suka menulisnya kerana saya berasa tertekan untuk mengatakan saya seronok.
You can write whatever.
Anda boleh menulis apa sahaja.
Miss, did you know
Cik, tahukah anda
that whenever the Keikyu line train turns, it creaks!
bahawa setiap kali kereta api laluan Keikyu membelok, ia berderit!
Kind of like a squeaking sound!
Macam bunyi berdecit!
Squeak and boom!
Berderit dan boom!
Squeak! Do you get it?
Mencicit! Adakah anda faham?
Have a listen!
Jom dengar!
Listen, it's coming.
Dengar, ia akan datang.
See? Listen.
Nampak? Dengar.
I think I'm starting to…
Saya rasa saya mula…
hate you!
benci awak!
Me too.
Saya juga.
I hate you too.
saya juga benci awak.
This is it for us, right?
Ini untuk kita, bukan?
You have a perfect fiancé who's well-suited for you.
Anda mempunyai tunang yang sempurna yang sangat sesuai untuk anda.
I'll keep having fake relationships based on money.
Saya akan terus menjalin hubungan palsu berdasarkan wang.
It fits me perfectly.
Ia sesuai dengan saya dengan sempurna.
See? It fits perfectly!
Nampak? Ia sesuai dengan sempurna!
Hey!
Hei!
I want a day with you.
Saya nak satu hari dengan awak.
A day?
Sehari?
Let's go somewhere together.
Mari kita pergi ke suatu tempat bersama-sama.
Like a school trip.
Seperti perjalanan sekolah.
After that, we can end this.
Selepas itu, kita boleh menamatkan ini.
A school trip?
Perjalanan sekolah?
Yeah.
Ya.
I know where we can go.
Saya tahu di mana kita boleh pergi.
EXPRESS TRAIN TO MISAKIGUCHI
KERETA API EKSPRES KE MISAKIGUCHI
Hey, what on earth?
Hei, apa yang berlaku?
Sorry. I was out drinking until 3:00 a.m. with a customer.
Maaf. Saya keluar minum sehingga jam 3:00 pagi dengan seorang pelanggan.
You were having fun with one of your princesses, huh?
Awak sedang berseronok dengan salah seorang puteri awak, ya?
It's part of my job.
Ia sebahagian daripada kerja saya.
Ouch!
Aduh!
How ridiculous!
Sungguh mengarut!
Act your age!
Bertindak umur anda!
- Honestly! - Weirdos!
- Sejujurnya! - Pelik!
- Unbelievable! - So embarrassing!
- Tidak boleh dipercayai! - Sangat memalukan!
- I can't even look! - You're in a public space!
- Saya tidak boleh melihat! - Anda berada di ruang awam!
Stop flirting in public!
Berhenti menggoda di khalayak ramai!
- She's copying him! - Too good!
- Dia meniru dia! - Terlalu bagus!
That's the face!
Itulah muka!
We are soon stopping at Miura Beach.
Kami akan segera singgah di Pantai Miura.
This is Miura Beach. Please exit from the left-hand side.
Ini ialah Pantai Miura. Sila keluar dari sebelah kiri.
Hurry, hurry!
Cepat, cepat!
- The weird couple got off too! - Bye!
- Pasangan aneh itu turun juga! - Selamat tinggal!
This feels amazing!
Ini terasa menakjubkan!
The air's different here!
Udara di sini berbeza!
Wow!
Wah!
- I can see the beach! Let's go! - Well, we are at Miura Beach…
- Saya boleh melihat pantai! jom pergi! - Nah, kami berada di Pantai Miura…
Wait!
Tunggu!
By the way, where shall we go?
By the way, mana kita nak pergi?
There's a shrine and a marina!
Terdapat kuil dan marina!
A shrine sounds good! It'll feel like a real school trip.
Sebuah kuil kedengaran bagus! Ia akan berasa seperti perjalanan sekolah yang sebenar.
We can get information at the bus stop.
Kita boleh mendapatkan maklumat di perhentian bas.
Wow! What's going on?
Wah! Apa yang berlaku?
- Please ask the staff for help. - Take the ticket!
- Sila minta bantuan kakitangan. - Ambil tiket!
Huh? I thought I could make it.
Hah? Saya fikir saya boleh berjaya.
- What? - Huh?
- Apa? - Hah?
- This way! - No!
- Dengan cara ini! - Tidak!
- Get back. - I'd never bought a ticket before!
- Kembali. - Saya tidak pernah membeli tiket sebelum ini!
- Look, it's open! - No, you can't go through!
- Lihat, ia terbuka! - Tidak, anda tidak boleh pergi!
You're too slow! Come on!
Awak terlalu lambat! Ayuh!
I won't last all day if I use too much energy now.
Saya tidak akan bertahan sepanjang hari jika saya menggunakan terlalu banyak tenaga sekarang.
Go on! You got this!
Teruskan! Anda mendapat ini!
Do you want to hold my hand?
Awak nak pegang tangan saya ke?
It was your fault that we missed that bus, you know!
Salah awak sebab kami terlepas bas tu, awak tahu!
That's nice!
itu bagus!
It was my fault!
Ia adalah salah saya!
Wow!
Wah!
Here you go.
Di sini anda pergi.
Thank you.
terima kasih.
You're so thoughtful.
Anda sangat berfikir.
Well, having nice skin is important for being a host.
Nah, mempunyai kulit yang cantik adalah penting untuk menjadi hos.
- So it's for you? - Yeah.
- Jadi untuk awak? - Ya.
Wait, hang on.
Tunggu, tunggu.
SLIDE TO TURN OFF
SLAID UNTUK DIMATIKAN
The last day has started.
Hari terakhir telah bermula.
Couples usually share an umbrella on a rainy day,
Pasangan biasanya berkongsi payung pada hari hujan,
but blocking the sun made more sense for our relationship.
tetapi menghalang matahari lebih bermakna untuk hubungan kami.
It says Kainan Shrine.
Ia berkata Kuil Kainan.
I see…
saya nampak…
- Hey, wait a minute! - What?
- Hei, tunggu sebentar! - Apa?
Get back.
Balik.
You have to bow first.
Awak kena tunduk dulu.
- You need to face that way. - Oh, this way.
- Anda perlu menghadapi cara itu. - Oh, dengan cara ini.
Yeah! This feels so good!
Yeah! Ini terasa sangat baik!
- No! Stop! - What?
- Tidak! Berhenti! - Apa?
You can't do that!
Anda tidak boleh berbuat demikian!
I'm sorry.
saya minta maaf.
Hang on.
Bertahan.
It's two bows, two claps, and then another bow.
Ia adalah dua busur, dua tepukan, dan kemudian satu lagi busur.
What do you mean?
apa maksud awak?
Put them together properly and then make a wish.
Letakkan mereka bersama-sama dengan betul dan kemudian buat hajat.
Another bow at the end.
Satu lagi tunduk di hujungnya.
Well done.
Syabas.
Why so bossy?
Kenapa bossy sangat?
Let's take this opportunity to write down our wishes!
Mari ambil peluang ini untuk menulis hasrat kita!
Wishes? I don't have any!
Keinginan? Saya tidak mempunyai apa-apa!
This is cute.
ini comel.
What did you write?
Apa yang awak tulis?
Third year…
tahun ketiga…
What's this kanji?
Apakah kanji ini?
- Hollyhock Class. - Okay.
- Kelas Hollyhock. - Okay.
It's my homeroom class.
Ini kelas homeroom saya.
Under that, it says, "I hope everyone passes the exam."
Di bawahnya, ia berkata, "Saya harap semua orang lulus peperiksaan."
Okay. Me too, then.
Okay. Saya juga, kemudian.
Yes.
ya.
Good.
bagus.
Like this.
Macam ni.
No.
Tidak.
Think about the stroke order.
Fikirkan tentang susunan strok.
I forgot about the stroke order.
Saya terlupa tentang perintah strok.
The "tree" part…
Bahagian "pokok"…
A diagonal line…
Garis pepenjuru…
- And then, "mouth"… - Straight.
- Dan kemudian, "mulut"... - Lurus.
Slow and steady.
Perlahan dan mantap.
There!
sana!
Well done, it looks good.
Syabas, ia kelihatan baik.
- And my name. - Yes.
- Dan nama saya. - Ya.
It's so narrow.
Ia begitu sempit.
Dot.
titik.
- Write slowly. - I'll be fine!
- Tulis perlahan-lahan. - Saya akan baik-baik saja!
- Slowly. - Line here, and then here.
- Perlahan-lahan. - Berbaris di sini, dan kemudian di sini.
TAIGA TAKAMORI
TAIGA TAKAMORI
Yes! All done!
Ya! Semua selesai!
It looks great!
Ia kelihatan hebat!
A pass in what?
Lulus dalam apa?
Everything.
Semuanya.
You're good at writing your name.
Awak pandai tulis nama awak.
Especially the dots in this kanji.
Terutamanya titik dalam kanji ini.
They're perfectly balanced.
Mereka sangat seimbang.
Yeah, right!
Ya, betul!
Right, let's hang them!
Betul, mari kita gantung mereka!
"For everyone to pass," huh?
"Untuk semua orang lulus," huh?
You're a good teacher.
Anda seorang guru yang baik.
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
My students don't like me.
Pelajar saya tidak menyukai saya.
So, I wanted to write it without them knowing.
Jadi, saya ingin menulisnya tanpa mereka ketahui.
They don't like you? Why?
Mereka tidak suka anda? kenapa?
I know. You hit them too often?
saya tahu. Anda memukul mereka terlalu kerap?
It's a girls' school! I barely even get angry at them.
Ia sekolah perempuan! Saya hampir tidak marah kepada mereka.
I make an effort to make the classes interesting and…
Saya berusaha untuk menjadikan kelas menarik dan…
I try to treat them all equally, but they still don't like me.
Saya cuba melayan mereka semua sama rata, tetapi mereka masih tidak menyukai saya.
- I WANT TO PASS TOO - I HOPE EVERYONE PASSES
- SAYA MAHU LULUS JUGA - SAYA HARAP SEMUA ORANG LULUS
Wow! Okay, please come forward.
Wah! Okey, sila tampil ke hadapan.
I'll pick you next. We have many more to go!
Saya akan memilih anda seterusnya. Kami mempunyai banyak lagi untuk pergi!
- Geez! Look! - Be patient, okay?
- Ya ampun! Lihatlah! - Sabar, okay?
Wow, how stunning!
Wah, sungguh menakjubkan!
It's gorgeous!
Memang cantik!
I'm so thirsty!
Saya sangat dahaga!
Yeah, me too.
Ya, saya juga.
- Ta-da! - Wow! What is it?
- Ta-da! - Wah! Apa itu?
Here you go.
Di sini anda pergi.
Thanks.
Terima kasih.
This is great! It's so cold!
Ini hebat! Ia sangat sejuk!
I put it in the freezer.
Saya masukkan ke dalam peti ais.
As I was leaving, I was asked where I was going because of it.
Semasa saya pergi, saya ditanya ke mana saya pergi kerana itu.
You said "on a date with a host"?
Anda berkata "berjanji temu dengan hos"?
I could never!
Saya tidak boleh!
You'll spill it.
Anda akan menumpahkannya.
- Here. - Thank you.
- Di sini. - Terima kasih.
You got it wrong.
Anda salah faham.
What happened?
Apa yang berlaku?
- This side? - What?
- Bahagian ini? - Apa?
No!
Tidak!
- Not that! - What?
- Bukan begitu! - Apa?
What you said about your students.
Apa yang anda katakan tentang pelajar anda.
I think…
saya rasa…
Maybe they don't like you because you treat everyone fairly.
Mungkin mereka tidak menyukai anda kerana anda melayan semua orang secara adil.
When I had just become a host,
Apabila saya baru sahaja menjadi tuan rumah,
I thought I needed to treat all customers fairly.
Saya fikir saya perlu melayan semua pelanggan secara adil.
Then, no one gets upset with you, but you also don't get nominated much.
Kemudian, tiada siapa yang marah dengan anda, tetapi anda juga tidak banyak dicalonkan.
So my boss told me, "You need some contrast!"
Jadi bos saya memberitahu saya, "Anda memerlukan sedikit kontras!"
And I wasn't quite sure what he meant.
Dan saya tidak pasti apa yang dia maksudkan.
But I decided to just be aggressive with those who seemed to like me,
Tetapi saya memutuskan untuk bersikap agresif dengan mereka yang kelihatan menyukai saya,
and didn't give much attention to the others.
dan tidak memberi banyak perhatian kepada yang lain.
And I suddenly became popular.
Dan saya tiba-tiba menjadi popular.
How come?
Macam mana?
The ones who get special treatment love it.
Mereka yang mendapat layanan istimewa menyukainya.
The ones who don't start to want special treatment.
Yang tak mula nak special treatment.
I see.
saya nampak.
I don't exactly know why,
Saya tidak tahu mengapa,
but I think people who are nice to everyone seem fake.
tapi saya rasa orang yang baik dengan semua orang nampak palsu.
I think you're right.
Saya rasa awak betul.
I was trying so hard not to be disliked.
Saya telah berusaha keras untuk tidak dibenci.
But who am I to say? I never went to school, so what do I know?
Tetapi siapa saya untuk berkata? Saya tidak pernah pergi ke sekolah, jadi apa yang saya tahu?
Did you want to go?
Adakah anda mahu pergi?
Sorry, did I upset you?
Maaf, adakah saya membuat anda kecewa?
No, it's just…
Tidak, cuma…
You're the first person to ask me if I wanted to go to school.
Anda adalah orang pertama yang bertanya kepada saya sama ada saya mahu pergi ke sekolah.
I always got told,
Saya selalu diberitahu,
"Go to school!"
"Pergi ke sekolah!"
"You'll fall behind!"
"Anda akan ketinggalan!"
"You won't make friends!", "You won't go to high school!"
"Anda tidak akan berkawan!", "Anda tidak akan pergi ke sekolah menengah!"
Nothing but threats.
Tiada apa-apa selain ugutan.
I see…
saya nampak…
But…
Tetapi…
I actually really wanted to go.
Saya sebenarnya sangat ingin pergi.
That's why I couldn't go.
Itulah sebabnya saya tidak dapat pergi.
Doesn't make sense, does it?
Tidak masuk akal, bukan?
I think I get it.
Saya rasa saya faham.
You wanted to have fun at school,
Anda ingin berseronok di sekolah,
but you couldn't go because you knew it was impossible?
tetapi anda tidak dapat pergi kerana anda tahu ia adalah mustahil?
Miss.
Cik.
Why do you understand me so well?
Kenapa awak faham saya sangat?
Let's all go together!
Jom ramai-ramai pergi!
Okay!
Okey!
Take your water with you!
Bawa air anda bersama anda!
What are you doing?
awak buat apa?
Me! I know! Pick me!
saya! saya tahu! Pilih saya!
Go ahead, Takamori.
Teruskan, Takamori.
Exactly! This is what I wanted to do in school!
Tepat sekali! Inilah yang saya mahu lakukan di sekolah!
Raise my hand faster than anyone, answer correctly, and look cool!
Angkat tangan saya lebih cepat daripada sesiapa, jawab dengan betul, dan nampak keren!
My classmates would say, "Wow, you're awesome!"
Rakan sekelas saya akan berkata, "Wah, anda hebat!"
And the teacher would praise me, too!
Dan guru akan memuji saya juga!
And all the girls
Dan semua gadis
would look at me with hearts in their eyes and tell me how amazing I am!
akan melihat saya dengan hati di mata mereka dan memberitahu saya betapa menakjubkannya saya!
Who am I kidding?
Siapa yang saya bergurau?
It's so lame.
Ia sangat lame.
Not attractive at all.
Tidak menarik langsung.
Takamori!
Takamori!
You shouldn't sit on desks.
Anda tidak sepatutnya duduk di atas meja.
LET'S LEARN ABOUT THE OCEAN AND FOREST
JOM BELAJAR TENTANG LAUTAN DAN HUTAN
It's not lame at all.
Ia tidak lame sama sekali.
Okay. In that case, tell me something lame about you.
Okay. Dalam kes itu, beritahu saya sesuatu yang lumpuh tentang anda.
Me? Everything about me is lame.
saya? Segala-galanya tentang saya adalah pincang.
Yeah, I know, but…
Ya, saya tahu, tetapi…
Tell me the lamest thing you've ever done! The worst of the worst!
Beritahu saya perkara paling buruk yang pernah anda lakukan! Yang paling teruk daripada yang paling teruk!
Well…
Nah…
I guess it has to be about my dating life.
Saya rasa ia mesti mengenai kehidupan dating saya.
Here we go.
Di sini kita pergi.
I got so possessive of someone once that I basically became a detective.
Saya menjadi sangat posesif terhadap seseorang sehingga saya pada dasarnya menjadi seorang detektif.
I wanted to know what he was doing 24/7.
Saya ingin tahu apa yang dia lakukan 24/7.
So I checked his phone and even stalked him.
Jadi saya memeriksa telefonnya dan juga mengintainya.
He got annoyed, and he began to hate me.
Dia marah, dan dia mula membenci saya.
He told me to kill myself.
Dia suruh saya bunuh diri.
What?
apa?
That's awful!
Sungguh teruk!
I mean, it's so childish!
Maksud saya, ia sangat kebudak-budakan!
There are countless better ways to break up with women.
Terdapat banyak cara yang lebih baik untuk berpisah dengan wanita.
That's not the lamest thing I've done, it's what came after that!
Itu bukan perkara paling buruk yang saya lakukan, ia adalah apa yang berlaku selepas itu!
Alright! Here we go!
Baiklah! Di sini kita pergi!
After he told me to kill myself, I jumped into the sea to drown.
Selepas dia menyuruh saya membunuh diri, saya terjun ke laut untuk lemas.
It was so dark and suffocating that after 30 seconds
Ia sangat gelap dan menyesakkan selepas 30 saat
I started screaming, "Help! I don't want to die!"
Saya mula menjerit, "Tolong! Saya tidak mahu mati!"
What do you think? Extremely lame, right?
Apa pendapat anda? Lame sangat kan?
Yeah, that's pretty lame.
Ya, itu agak lumpuh.
I think you win.
Saya rasa awak menang.
- Were you able to catch a lot of fish? - Yes!
- Adakah anda dapat menangkap banyak ikan? - Ya!
- We need to go! - What?
- Kita perlu pergi! - Apa?
Once you're back in your seats, please drink some water, okay?
Setelah anda kembali ke tempat duduk anda, sila minum air, okay?
- Your bag! - Okay!
- Beg awak! - Okay!
- Hello! - Hello.
- Hello! - Hello.
- Hi. - I'm sorry for intruding!
- Hai. - Saya minta maaf kerana menceroboh!
- Not at all! Would you like to join us? - No, thank you.
- Tidak sama sekali! Adakah anda ingin menyertai kami? - Tidak, terima kasih.
- We have seats! - No, it's okay! Thank you.
- Kami ada tempat duduk! - Tidak, tidak mengapa! terima kasih.
Back to your seats!
Kembali ke tempat duduk anda!
I'd never told anyone that part of the story.
Saya tidak pernah memberitahu sesiapa bahagian cerita itu.
Him laughing it off, made me feel light physically and mentally.
Dia mentertawakannya, membuatkan saya berasa ringan secara fizikal dan mental.
Before I knew it, I had forgotten that it was our last day.
Sebelum saya sedar, saya terlupa bahawa ia adalah hari terakhir kami.
This looks great.
Ini kelihatan hebat.
- It smells great, too! - Right?
- Baunya juga hebat! - Betul ke?
I'm so hungry!
Saya sangat lapar!
- Nice. - Welcome!
- Bagus. - Selamat datang!
- Have a seat here! - Thank you.
- Duduk di sini! - Terima kasih.
- Welcome! - Hi.
- Selamat datang! - Hai.
Let me pay. I'm older than you.
Biar saya bayar. Saya lebih tua daripada awak.
But I want to show off! As a man.
Tetapi saya mahu menunjuk-nunjuk! Sebagai seorang lelaki.
- That's kind of old-fashioned. - Really?
- Itu agak kuno. - Betul ke?
All my princesses love it when I pay.
Semua puteri saya suka apabila saya membayar.
I see, that's nice.
Saya lihat, itu bagus.
Ms. Chihuahua, don't sulk!
Cik Chihuahua, jangan merajuk!
This is the menu. Help yourself to water!
Ini menunya. Bantu diri anda untuk menyiram!
- Okay!
- Okay!
SEAFOOD RICE BOWL, SEAFOOD CURRY, SASHIMI SET, TOASTED SANDWICH
MANGKUK NASI MAKANAN LAUT, KARI MAKANAN LAUT, SET SASHIMI, SANDWICH BAKAR
Handwritten menus can be hard to read.
Menu tulisan tangan mungkin sukar dibaca.
Excuse me. What do you recommend?
maafkan saya. Apa yang awak cadangkan?
The seafood rice bowl and seafood curry!
Mangkuk nasi makanan laut dan kari makanan laut!
- Seafood rice bowl, please! - Okay.
- Mangkuk nasi makanan laut, tolong! - Okay.
- Curry for me, please. - Sure!
- Kari untuk saya, tolong. - Pasti!
- Did you hear that? - Yes, I did.
- Adakah anda mendengarnya? - Ya, saya lakukan.
Like that and then…
Seperti itu dan kemudian…
Shall we ask for something to write?
Bolehkah kita meminta sesuatu untuk ditulis?
What?
apa?
This symbolizes water…
Ini melambangkan air…
And then there's a hair ornament on top of the kanji for mother.
Dan kemudian terdapat hiasan rambut di atas kanji untuk ibu.
Wow. How can you write so neatly upside down?
Wah. Bagaimana anda boleh menulis dengan kemas terbalik?
Learning the origin of the kanji helps you remember them.
Mempelajari asal usul kanji membantu anda mengingatinya.
But why is there the word for mother in "ocean"?
Tetapi mengapa terdapat perkataan untuk ibu dalam "lautan"?
I don't see the connection between the ocean and a mother.
Saya tidak nampak kaitan antara lautan dan ibu.
It's because the ocean is where everything flows into.
Ini kerana lautan adalah tempat segalanya mengalir.
Soil, trees, remains of animals, trash produced by humans.
Tanah, pokok, sisa haiwan, sampah yang dihasilkan oleh manusia.
The ocean accepts everything just like a mother does.
Lautan menerima segalanya seperti seorang ibu.
Not all mothers are like that though.
Tidak semua ibu begitu.
My mom's the opposite.
Ibu saya sebaliknya.
She's the one who scatters trash.
Dia yang tabur sampah.
But your mom seemed so happy to see you the other day!
Tetapi ibu anda kelihatan sangat gembira melihat anda pada hari yang lain!
Because I'm a money tree.
Kerana saya pokok wang.
- That's sad. - I don't care.
- Itu menyedihkan. - Saya tidak kisah.
She dates different guys one after another
Dia berkencan dengan lelaki yang berbeza satu demi satu
and doesn't even tell me who my dad is.
dan tidak memberitahu saya siapa ayah saya.
Thanks.
Terima kasih.
You must be curious who your dad is.
Anda pasti ingin tahu siapa ayah anda.
Not really.
Tidak juga.
I bet he's a good-for-nothing anyway.
Saya yakin dia seorang yang tidak berguna.
He's probably an insignificant person unlike your dad.
Dia mungkin seorang yang tidak penting tidak seperti ayah kamu.
My dad might be an important person at work,
Ayah saya mungkin orang penting di tempat kerja,
but he's just an old-fashioned tyrant at home.
tetapi dia hanya seorang zalim kuno di rumah.
He's super unkind to my mom,
Dia sangat tidak baik kepada ibu saya,
and he only respects successful people.
dan dia hanya menghormati orang yang berjaya.
Sometimes I wish I had a kinder dad who would listen to me.
Kadang-kadang saya berharap saya mempunyai ayah yang lebih baik yang akan mendengar saya.
I wouldn't care if we didn't have money.
Saya tidak kisah jika kita tidak mempunyai wang.
If you really were poor, you would never say that.
Jika anda benar-benar miskin, anda tidak akan pernah berkata begitu.
Rich people often say things like that.
Orang kaya selalu cakap macam tu.
It's like they're looking down from above a garbage dump, saying,
Seolah-olah mereka melihat ke bawah dari atas tempat pembuangan sampah sambil berkata,
"I'd like to see what it's like down there once."
"Saya ingin melihat bagaimana keadaan di bawah sana sekali."
"I wonder how it smells. I bet it smells, but I'm just curious!"
"Saya tertanya-tanya bagaimana baunya. Saya yakin ia berbau, tetapi saya hanya ingin tahu!"
Oh, can I order a draft beer, please?
Oh, boleh saya memesan bir draf, sila?
- Two, please. - Sure!
- Dua, sila. - Pasti!
Time to time, you shut yourself off all of a sudden like that.
Dari semasa ke semasa, anda menutup diri anda secara tiba-tiba seperti itu.
I don't know what you have gone through in life.
Saya tidak tahu apa yang telah anda lalui dalam hidup.
I can never know.
Saya tidak boleh tahu.
But I've never pitied you.
Tetapi saya tidak pernah mengasihani awak.
You are so much stronger than I am and much more mature!
Anda jauh lebih kuat daripada saya dan lebih matang!
- So stop acting like a child and-- - Are you lecturing me?
- Jadi berhenti bertindak seperti kanak-kanak dan-- - Adakah anda mengajar saya?
So annoying…
Sangat menjengkelkan…
We're never going to meet again, so let's just have fun, okay?
Kita tidak akan bertemu lagi, jadi mari kita bergembira, okay?
I'm telling you now because it's my last chance to tell you.
Saya memberitahu anda sekarang kerana ini adalah peluang terakhir saya untuk memberitahu anda.
Do you think that you can change me or something?
Adakah anda fikir anda boleh mengubah saya atau sesuatu?
It's impossible.
tak mungkin.
Not everyone can succeed in things no matter how hard you try.
Tidak semua orang boleh berjaya dalam sesuatu tidak kira sekeras mana pun anda mencuba.
That's not true!
Itu tidak benar!
I think you can do whatever you want if you try.
Saya fikir anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu jika anda mencuba.
- Which is why… - Here we go!
- Itulah sebabnya... - Mari kita pergi!
- Your son's very handsome. - What?
- Anak awak sangat kacak. - Apa?
Son?
nak?
I'm joking.
Saya bergurau.
Lucky you to have such a young boyfriend!
Anda bertuah kerana mempunyai teman lelaki yang begitu muda!
- He's not my-- - Yes, I am.
- Dia bukan saya-- - Ya, saya.
But we're here to talk about ending the relationship.
Tetapi kami di sini untuk bercakap tentang menamatkan hubungan.
Really?
Betul ke?
I guess the age gap can be troublesome, but you can make it work!
Saya rasa jurang umur boleh menyusahkan, tetapi anda boleh membuatnya berfungsi!
We used to fight constantly, but we're good now.
Dulu kami selalu bergaduh, tetapi kami baik sekarang.
- Kinu! - Yes?
- Kinu! - Ya?
Stop being nosy! Food's ready.
Berhenti menjadi usil! Makanan sudah siap.
Can't tell who's older, right?
Tidak boleh memberitahu siapa yang lebih tua, bukan?
Cheers!
Cheers!
I guess not.
Saya rasa tidak.
What?
apa?
A firework display?
Pertunjukan bunga api?
FIREWORKS FESTIVAL
PESTA BUNGA BUNGA
It's today!
Hari ini!
No way!
Tidak boleh!
- That was in 2019… - Oh, that festival?
- Itu pada 2019… - Oh, perayaan itu?
They haven't brought it back since COVID. Here's your seafood curry!
Mereka tidak membawanya kembali sejak COVID. Inilah kari makanan laut anda!
- And your seafood rice bowl! - Thank you.
- Dan mangkuk nasi makanan laut anda! - Terima kasih.
If they bring it back in the future, can I come here to see it?
Jika mereka membawanya semula pada masa hadapan, bolehkah saya datang ke sini untuk melihatnya?
Of course!
Sudah tentu!
I will be by myself then, though.
Saya akan bersendirian kemudian, walaupun.
- A fireworks display we can never see. - Thanks.
- Pertunjukan bunga api yang tidak pernah kita lihat. - Terima kasih.
- I wish I hadn't seen the poster. - Oh, it's hot!
- Saya harap saya tidak melihat poster itu. - Oh, panas!
Ouch!
Aduh!
- Wow, that's hot! - Hey, it's mine!
- Wah, panasnya! - Hei, itu milik saya!
Can't I try it?
Boleh tak saya cuba?
We have some newly released machines today.
Kami mempunyai beberapa mesin yang baru dikeluarkan hari ini.
If you'd like to play them, please ask one of the staff members.
Jika anda ingin memainkannya, sila tanya salah seorang kakitangan.
Are you playing them one by one?
Adakah anda memainkannya satu demi satu?
No, just keep the knob twisted the whole time!
Tidak, hanya pastikan tombol dipulas sepanjang masa!
Don't twist it too far!
Jangan putar belit terlalu jauh!
- Your personality is showing. - What?
- Keperibadian anda ditunjukkan. - Apa?
About this much.
Kira-kira sebanyak ini.
That's it.
Itu sahaja.
- See? - Oh!
- Nampak? - Oh!
- Yes! Okay. - Keep your hand on it!
- Ya! Okay. - Teruskan tangan anda!
- Yes! - Don't you let go of it!
- Ya! - Jangan lepaskan!
Roger that!
Roger itu!
- Try aiming here. Good! - I hit it!
- Cuba tuju ke sini. Bagus! - Saya memukulnya!
Right here. Okay?
Di sini. Okay?
Looking good!
Nampak bagus!
Keep going, Miss!
Teruskan, Cik!
You're getting better!
Anda semakin sihat!
I love you.
saya sayang awak.
I don't want to go home.
Saya tidak mahu pulang.
Yes! Keep going!
Ya! Teruskan!
FOUR YEN BALL X 27
BOLA EMPAT YEN X 27
Here, take one.
Ini, ambil satu.
- Can I have two? - Rules are rules.
- Bolehkah saya mempunyai dua? - Peraturan adalah peraturan.
You're right.
awak betul.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Wait, miss!
Tunggu, Cik!
27 BALLS - 52 BALLS
27 BOLA - 52 BOLA
Really?
Betul ke?
Please take another one.
Sila ambil satu lagi.
- But that's-- - Just take one.
- Tapi itu-- - Ambil satu sahaja.
Thank you!
terima kasih!
NEW MACHINE DEBUT
DEBUT MESIN BARU
Huh?
Hah?
Strange…
Pelik…
It was nice to have someone looking for me.
Seronok ada orang mencari saya.
I just wanted to secretly follow him forever.
Saya hanya mahu diam-diam mengikutinya selama-lamanya.
You're not very good at this. Did you panic?
Anda tidak begitu baik dalam hal ini. Adakah anda panik?
- Not at all! - Hmm?
- Tidak sama sekali! - Hmm?
- Let go of me. - Hey, wait a minute.
- Lepaskan saya. - Hei, tunggu sebentar.
- Hey, can you please-- - Did you panic when you lost sight of me?
- Hei, boleh tolong-- - Adakah anda panik apabila anda kehilangan pandangan saya?
I did.
saya buat.
Good.
bagus.
Here. I got prizes for both of us.
Di sini. Saya mendapat hadiah untuk kami berdua.
Wow!
Wah!
Thank you.
terima kasih.
I left my UV umbrella!
Saya meninggalkan payung UV saya!
At the restaurant?
Di restoran?
Never mind.
Tak kisahlah.
Instead of an umbrella…
Daripada payung…
- I don't think this suits me. - Hang on.
- Saya rasa ini tidak sesuai dengan saya. - Tunggu.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
That's it!
Itu sahaja!
I think so.
Saya rasa begitu.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
- Hats don't suit me. - Come on!
- Topi tidak sesuai dengan saya. - Ayuh!
It doesn't look that bad.
Nampak tak teruk sangat.
Okay, maybe not this one but…
Okay, mungkin bukan yang ini tetapi…
How about this one?
Bagaimana dengan yang ini?
You look like a kid!
Anda kelihatan seperti kanak-kanak!
Now you look old!
Sekarang anda kelihatan tua!
- Give me a break! - Not that you're old!
- Beri saya rehat! - Bukannya awak sudah tua!
Your head looks big in this one.
Kepala anda kelihatan besar dalam yang ini.
The hat's too small!
Topi itu terlalu kecil!
There!
sana!
Stop being so mean!
Berhenti bersikap kejam!
You can stop laughing, too!
Anda juga boleh berhenti ketawa!
This is the one!
Ini yang satu!
See? It looks so good on you.
Nampak? Ia kelihatan sangat baik pada anda.
Excuse me. Can we buy these?
maafkan saya. Bolehkah kita membeli ini?
Sure thing!
Perkara yang pasti!
Give me one second.
Beri saya satu saat.
- What? - Excuse me.
- Apa? - Maafkan saya.
I'm guessing it's just past 4:00 p.m.
Saya rasa ia baru melepasi pukul 4:00 petang
You can tell?
Anda boleh tahu?
I can tell from how low the tide is.
Saya boleh tahu dari air pasang surut.
Whenever my mom brought me here,
Setiap kali ibu saya membawa saya ke sini,
she told me I needed to wait until 5:00 p.m.
dia memberitahu saya saya perlu menunggu sehingga 5:00 petang
And I waited patiently for her.
Dan saya menunggunya dengan sabar.
I see.
saya nampak.
- Do it with me. - What?
- Lakukan dengan saya. - Apa?
Sit here.
Duduk sini.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Can school trips last until the evening?
Bolehkah perjalanan sekolah berlangsung hingga petang?
Not usually, no.
Tidak selalunya, tidak.
Before we part…
Sebelum kita berpisah…
Do you want to write a short essay about this trip?
Adakah anda ingin menulis esei pendek tentang perjalanan ini?
I'll write it here.
Saya akan menulisnya di sini.
Like this?
Macam ni?
A line here and straight…
Satu garisan di sini dan lurus…
Straight…
Lurus…
Wait. Hang on.
Tunggu. Bertahan.
What's next?
Apa seterusnya?
And then to the left, I think?
Dan kemudian ke kiri, saya fikir?
Done!
Selesai!
TAKE CARE MISS
JAGA CIK
You should add some punctuation marks.
Anda harus menambah beberapa tanda baca.
- Makes sense. - Yeah?
- Masuk akal. - Ya?
- This is called a comma. - Okay.
- Ini dipanggil koma. - Okay.
It means the sentence will continue.
Maksudnya ayat itu akan diteruskan.
- A comma. - Yes.
- Koma. - Ya.
TAKE CARE, MISS.
JAGA-JAGA, CIK.
This is a period.
Ini adalah tempoh.
- A period. - It marks the end of a sentence.
- Satu tempoh. - Ia menandakan akhir ayat.
So we're putting a period on our relationship after today?
Jadi kita meletakkan tempoh pada hubungan kita selepas hari ini?
Yes.
ya.
I had so much fun!
Saya sangat seronok!
My first ever date.
Temu janji pertama saya.
First ever?
Pertama sekali?
- There's no way! - It's true!
- Tidak mungkin! - Memang benar!
I've met so many women in my life, but I've never been on a date.
Saya telah bertemu dengan begitu ramai wanita dalam hidup saya, tetapi saya tidak pernah berkencan.
I'm honored.
Saya berbesar hati.
Hard to believe, huh?
Sukar untuk dipercayai, ya?
I've dined with over a hundred women,
Saya telah makan dengan lebih seratus wanita,
had drinks with them,
minum bersama mereka,
and kissed them.
dan mencium mereka.
Which is why I won't kiss you.
Itulah sebabnya saya tidak akan mencium awak.
My lips are filthy.
Bibir saya kotor.
- Super gross. - That's not true!
- Sangat kasar. - Itu tidak benar!
It's okay.
tak apa.
I've accepted myself.
Saya telah menerima diri saya.
I'd say anything to increase my sales.
Saya akan mengatakan apa sahaja untuk meningkatkan jualan saya.
"Wow! You are especially cute today! Your lips are so plump!"
"Wah! Awak sangat comel hari ini! Bibir awak sangat tembam!"
"I know, let's make this a special evening for us."
"Saya tahu, mari jadikan ini malam yang istimewa untuk kita."
"I dreamt about you last night."
"Saya mimpikan awak semalam."
"There's a new restaurant that I want to go to with you!
"Ada restoran baharu yang saya ingin pergi bersama anda!
Shall we go now? Or maybe tomorrow?"
Bolehkah kita pergi sekarang? Atau mungkin esok?"
"If you'll buy me some champagne, I can spend the night with you!
"Jika anda ingin membelikan saya champagne, saya boleh bermalam dengan anda!
Because I have to reciprocate your love!"
Kerana saya perlu membalas cinta awak!"
Why are you crying?
kenapa awak menangis?
I know it's weird.
Saya tahu ia pelik.
Were you moved by my performance?
Adakah anda terharu dengan persembahan saya?
I'm sorry, I don't even know why!
Maaf, saya pun tak tahu kenapa!
Miss.
Cik.
Want to run away with me?
Nak lari dengan saya?
An escape?
Melarikan diri?
We can move to an unknown town and live in a shabby apartment together.
Kami boleh berpindah ke bandar yang tidak dikenali dan tinggal di apartmen yang lusuh bersama-sama.
Does it have to be shabby?
Adakah ia mesti lusuh?
I'm a bit of a neat freak.
Saya agak aneh.
We won't have a choice!
Kami tidak akan mempunyai pilihan!
You'll lose your job because you ran off with a stupid host,
Anda akan kehilangan pekerjaan kerana anda lari dengan tuan rumah yang bodoh,
be disowned by your rich parents, abandoned by your wonderful fiancé.
diingkari oleh ibu bapa anda yang kaya, ditinggalkan oleh tunang anda yang hebat.
I will also be sacked from the club and won't be able to pay my debts.
Saya juga akan dipecat dari kelab dan tidak akan dapat membayar hutang saya.
So we have to run away.
Jadi kita kena lari.
We'll need to get part-time jobs to make money!
Kita perlu mendapatkan kerja sambilan untuk menjana wang!
You're right.
awak betul.
I know, you can work as a cashier at a supermarket.
Saya tahu, awak boleh bekerja sebagai juruwang di pasar raya.
And I can work at a construction site.
Dan saya boleh bekerja di tapak pembinaan.
Are you sure? You'll get beaten up for using a UV umbrella!
Adakah anda pasti? Anda akan dipukul kerana menggunakan payung UV!
I'll have no choice!
Saya tidak akan mempunyai pilihan!
The neighbors will be so suspicious.
Jiran-jiran akan sangat curiga.
"The woman's so much older. Are they a couple or…"
"Wanita itu jauh lebih tua. Adakah mereka pasangan atau…"
"Maybe they are criminals on the run!"
"Mungkin mereka penjenayah dalam pelarian!"
People will gossip, and they'll start throwing stones at us.
Orang akan bergosip, dan mereka akan mula membaling batu kepada kita.
Even the dogs in the neighborhood will start barking at us!
Malah anjing di kawasan kejiranan akan mula menyalak kami!
That sounds like a terrible escape!
Bunyinya seperti melarikan diri yang dahsyat!
But it'll be fun!
Tetapi ia akan menjadi menyeronokkan!
I'm sure that terrible would be fun.
Saya pasti yang dahsyat itu akan menyeronokkan.
I told you, I won't kiss you.
Saya dah cakap, saya takkan cium awak.
Yes. Sorry.
ya. Maaf.
A train is approaching.
Sebuah kereta api sedang menghampiri.
Please stand behind the yellow line.
Sila berdiri di belakang garisan kuning.
You should go first.
Awak patut pergi dulu.
I'll take the next train.
Saya akan menaiki kereta api seterusnya.
- Let's say goodbye now. - What?
- Mari kita ucapkan selamat tinggal sekarang. - Apa?
The doors are closing.
Pintu sedang ditutup.
Okay.
Okay.
Take care.
Jaga diri.
- You too. - Yeah.
- Awak juga. - Ya.
Go ahead.
Teruskan.
- I will. - Okay.
- Saya akan. - Okay.
Go already!
Pergi sudah!
I know.
saya tahu.
Let's turn around…
Mari berbalik…
at the same time.
pada masa yang sama.
Okay.
Okay.
No looking back, okay?
Jangan menoleh ke belakang, okay?
Ready? Go!
sedia? Pergi!
Miss!
Cik!
MIURA BEACH
PANTAI MIURA
MISSED CALLS
PANGGILAN TERLEPAS
What on earth…
Apa yang berlaku…
What?
apa?
Reality came crashing down on me.
Realiti menimpa saya.
The school called so many times.
Pihak sekolah menelefon berkali-kali.
Did you not go with Mr. Kawahara to Miura Beach?
Adakah anda tidak pergi bersama Encik Kawahara ke Pantai Miura?
We received a call from a parent asking about your relationship with the host.
Kami menerima panggilan daripada ibu bapa yang bertanyakan tentang hubungan anda dengan hos.
Ms. Sawaguchi saw you with him at the school gate.
Cik. Sawaguchi nampak awak bersamanya di pintu pagar sekolah.
Kaoru from THE JOKER.
Kaoru daripada THE JOKER.
Who are you?
Siapa awak?
I'm Manami Ogawa's fiancé.
Saya tunang Manami Ogawa.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Manami’s mother said she was at Miura Beach, so I waited here.
Mak Manami kata dia ada di Pantai Miura, jadi saya tunggu di sini.
Because I am her fiancé.
Sebab saya tunang dia.
Yeah, you already told me.
Ya, awak sudah beritahu saya.
Was it fun to steal and toy with another man's woman?
Adakah ia menyeronokkan untuk mencuri dan mempermainkan wanita lelaki lain?
Toy with?
Mainan dengan?
It's not like that.
bukan macam tu.
No.
Tidak.
You were together all day.
Anda bersama sepanjang hari.
You expect me to believe nothing happened?
Awak harap saya percaya tiada apa yang berlaku?
Hey.
Hei.
You're sounding like a jerk right now.
Anda terdengar seperti orang bodoh sekarang.
It's called seductive marketing, right?
Namanya pemasaran menggoda kan?
To make them pay more at the club,
Untuk membuat mereka membayar lebih di kelab,
you use sweet talk to make them fall for you,
anda menggunakan kata-kata manis untuk membuat mereka jatuh cinta kepada anda,
and make them obsessed through sex.
dan membuat mereka taksub melalui seks.
You're disgusting.
awak ni menjijikkan.
What?
apa?
Your fiancé isn't that type of woman.
Tunang awak bukan jenis perempuan.
What do you know?
Apa yang anda tahu?
- All you think about is money! - Yeah, so what?
- Apa yang anda fikirkan ialah wang! - Ya, jadi apa?
I am a host through and through.
Saya adalah hos sepanjang masa.
I'll do anything to make my princesses happy.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk menggembirakan puteri saya.
Perhaps I can teach you a few things?
Mungkin saya boleh mengajar anda beberapa perkara?
Hey!
Hei!
Here!
Di sini!
Ouch.
Aduh.
Love is like a sweet dream.
Cinta itu seperti mimpi yang indah.
Hello? It's Ogawa!
Helo? Ia Ogawa!
I'm so sorry! I'll head there right away!
Saya minta maaf! Saya akan pergi ke sana segera!
Love makes people do stupid things.
Cinta membuatkan orang melakukan perkara bodoh.
Can you open the door?
Bolehkah anda membuka pintu?
There you go.
Begitulah.
- Thanks! - I'll take that.
- Terima kasih! - Saya akan ambil itu.
The wind is so strong!
Angin sangat kuat!
- Hey, Kinu. - What?
- Hei, Kinu. - Apa?
I think someone forgot that.
Saya rasa seseorang terlupa itu.
It's that couple's!
Itu milik pasangan itu!
Oh, yeah.
Oh, ya.
They'll come and get it someday.
Mereka akan datang dan mendapatkannya suatu hari nanti.
TAKE CARE, MISS.
JAGA-JAGA, CIK.
Is it true that you're dating a host from Kabukicho?
Adakah benar anda sedang berkencan dengan hos dari Kabukicho?
I had actually fallen for him.
Saya sebenarnya telah jatuh cinta kepadanya.
Kaoru is hospitalized.
Kaoru dimasukkan ke hospital.
Hospitalized?
dimasukkan ke hospital?
Don't call me anymore, okay? Bye.
Jangan telefon saya lagi, okay? Selamat tinggal.
THIS DRAMA INCLUDES BUSINESS PRACTICES THAT COULD BE CONSIDERED VIOLATIONS
DRAMA INI TERMASUK AMALAN PERNIAGAAN YANG BOLEH DIANGGAP MELANGGAR
Subtitle Translation by: Emily J.
Terjemahan Sarikata oleh: Emily J.